# Anonymous Q&A Bot

## Описание

Этот бот предназначен для анонимного сбора вопросов. Пользователи могут отправить свои вопросы без указания личности. Бот использует Telegram для сбора вопросов, после чего администратор может просматривать их.

## Функции

- **Анонимные вопросы**: Пользователи могут отправить свои вопросы без указания имени.
- **Администрирование**: Администратор может просматривать и управлять вопросами.
- **Поддержка нескольких администраторов**: Возможность добавления нескольких администраторов для управления ботом.

## Как запустить

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/your-username/Q-A-Bot.git
    cd Q-A-Bot
    ```

2. Установите зависимости:

    Для этого создайте виртуальное окружение и активируйте его:

    ```bash
    python -m venv .venv
    source .venv/bin/activate  # Для Linux/MacOS
    .venv\Scripts\activate     # Для Windows
    ```

    Затем установите необходимые пакеты:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. Создайте `.env` файл и добавьте настройки:

    Пример `.env`:

    ```plaintext
    TELEGRAM_API_TOKEN=your-telegram-bot-token
    ADMIN_ID=your-telegram-id
    ```

    - `TOKEN` — это ваш токен для бота, который вы получите от [BotFather](https://core.telegram.org/bots#botfather).
    - `ADMIN` — это ваш Telegram ID (или IDs нескольких администраторов, разделенных запятой).

4. Запустите бота:

    ```bash
    python main.py
    ```

## Использование

- Пользователи могут отправлять вопросы боту, и они будут сохранены анонимно.
- Администраторы могут просматривать все полученные вопросы.


## Примечания

- Убедитесь, что ваш бот подключен к Telegram, и что у вас есть правильный API токен.
- Не забывайте хранить `.env` в безопасности, так как он содержит конфидициальные данные.
- Для использования бота вам нужно быть администратором, чтобы просматривать вопросы.

